hi Internet ich sag's frei heraus wir
vom ZDF-Magazin Royale wir wollen die
Zukunft des Journalismus Standortes
Deutschland retten deswegen nutzen wir
unsere gigantische Reichweite hier im
Internet unseren empat im Web um jung
investigativtalenten die Chance zu geben
die ganz heißen Themen zu behandeln
Themen an die wir die junggebliebenen
bestelter und schon lange nicht mehr ran
trauen das macht meine neue Kollegin
Janika hallo Jan wem gibt es denn heute
an den Kragen einem
fortschrittsfeindlichen Sesselpupser
einem schönen Langweiler der mutigen
Frauen Jahre ihres Lebens kostet ja wir
reden über dich Bernhard Blocksberg
herzlich willkommen bei
[Musik]
so Bernhard Blocksberg ich hoffe es ist
okay für dich wenn ich direkt Frage
warum bist du so unendlich langweilig du
bist der einzige der Blocksbergs der
nicht zaubern kann du bist wie Herr
Taschenbier ohne das Sams Harry Potter
und die Zauberstab oder wie ein kleiner
Rabe ohne Socke aber schon froh zu sein
hey ich darf mit zwei Hexen zusammen
wohnen nervst du tierisch rum ging es
nach dir wie wir hätte kein einziges
Abenteuer erlebt typisch Baby das hat
sie nicht von mir alleine in der
Großstadt fast da alles passieren kann
was da alles passiert
fliegen hoch kommt nicht in frage ich
kann diese Fliegerei nicht leiden wir
nehmen den Aufzug der Fahrstuhl ist doch
kaputt dann gehen wir eben die Treppe
hoch Fliegerei kann ich nicht leiden
wenn du zaubern so kacke findest warum
hast du dann eine Hexe geheiratet oder
hast du gedacht sie würde deinetwegen
aufhören
barbara ist locker drei liegen über dir
und du und nach meinen Nerven fragt mal
wieder keiner Jammers nur rum du wirst
an einen mega traumstrang gehext und das
erste was du sagst
AUA Bernhard du gehörst nicht an den
Traumstrand oder nach Neustadt sondern
ins Mittelalter als ob du damals auch
nur einen Tag überlebt hättest du Lauch
wer bist du Bernhard Blocksberg mein
Team hat recherchiert bernhard war in
der Schule nicht besonders gut und hat
oft Fünfen geschrieben keine Sorge
cooler wird's nicht Bernhard ist oft
neidisch auf die hexkraft seiner Frau
und Tochter auch Tod er seiner Frau ab
und an etwa wegen ihrer Kochkünste mit
der Scheidung dein Ernst
2022 und du beschwert sich übers Essen
Barbara also ich muss dir sagen das
riecht wirklich etwas sehr ungewöhnlich
da fehlt mir ein ich muss ja ganz
schnell zu einer dringenden Sitzung die
habe ich ja völlig vergessen so so
dringende Sitzung nicht mal die Freaks
von Bibi Blocksberg Forum interessiert
was du so beruflich treibstätigkeit
unbekannte Arbeit in einem Büro wow
kann es sein dass du ein Problem hast
mit starken Frauen weil du selber ein
Verlierer bist ich habe zwar einen
Bausparvertrag aber der reicht leider
nicht auf der Liste die beliebtesten
Hörspiele mit Bernhard ist ausgerechnet
dass auf Platz 1 Papa ist weg
kein Bernhard bester Bernhard wer
verstehen will wie Bernhard Blocksberg
tickt für den ist Papa ist weg ein
Volltreffer Bernhard du erinnerst dich
[Musik]
du bist mit Frau Kohl der Nachbarin nach
Mallorca durchgebrannt weil sie die
Hähnchen gekocht hat und deine Frau und
Bibi mussten alles mit ansehen
ja das ist Bernhard mit meinem
Koffer und neben ihm Frau Kohl ja guck
jetzt fasste ihn am Arm
schäm dich
[Musik]
aber komm zu deinem dunkelsten Geheimnis
und damit meine ich nicht dass du
heimlich rauchst
wir wissen alles Bernhard uns
interessiert was die der Name Boris
Blocksberg sagt klingelt da was
vielleicht hilft dir ja ein Foto auf die
Sprünge schau mal ganz genau hin Schau
direkt in die traurigen schwarzen Augen
dieser Junge ist dein Sohn na haben wir
dich erwischt Boris Blocksberg dein
eigener Sohn zieht nach den ersten
sieben Hörspiel Folgen 1982 zu seinen
Großeltern an die Nordsee das haben wir
meine Eltern auch gesagt als man
Meerschweinchen gestorben ist Bernhard
Blocksberg es ist jetzt 30 Jahre her
wann rückst du endlich mit der Wahrheit
raus gib zu du hast verloren auf
Instagram Folgen mehr als
28.000 Menschen im Account von Boris von
dir gibt's nur toxic Bernard Blocksberg
bernablocksberg du hast wirklich Eier
aus Stahl nächstes Mal die Eule mit der
Beule ja witzig aber zeig mal was Neues
ist nervt nur noch
[Musik]
euer Stahl